Baiklah.  Oke.
Terima kasih..
Semuanya sudah diatur
untuk pesta Holi, Paman.
Para tamu juga sudah
mulai berdatangan.
Tapi rasanya kurang lengkap.
Sejujurnya, saya
tidak ingin keluar.
Virat akan sendirian
di kamarnya.
Bagaimana kita bisa menikmatinya?
Itu benar.
Kami tidak akan bisa
merayakan Holi tanpa dia.
Samrat tidak ada
di sini terakhir kali.
Kami merasa tidak lengkap.
Kami memiliki semua orang tahun ini.
Namun perayaan itu
masih belum lengkap.
Aswini, cukup.
Apa yang kita lakukan?
Saya tidak merasa seperti itu.
Kita harus merayakan festival.
Kita harus keluar.
Kami mungkin tidak bermain
tetapi tamu kami akan melakukannya.
Kami tidak dapat mengirim mereka kembali.
Bagaimanapun, orang-orang
berbicara banyak tentang kita.
Jika kita tidak pergi
setelah mengundang orang ..
Sonali!
Tante!  Paman Mrinal,
Bibi Ashwini, Samrat!
Mohit!  Kamu ada di mana?
Keluarlah.
Itu Cerah.
Datang.  Mari kita lihat.
itu Holi..
Selamat Holi..
Maaf, Bibi.  Selamat Holi.
Selamat Holi.
Paman, Happy Holi.
Berharap Anda semua.
Samrat!  Mohit!  Apa yang salah?
Holi adalah tentang
warna dan penuh warna.
Mengapa semua orang sedih di sini?
Mengapa semua orang
terlihat begitu membosankan?
Hai!  Milkshake!  Makanlah.
Tidak ada yang menginginkannya.
Melayani tamu lain.
Pergi!
Apa yang salah?
Kegembiraan Holi dan
kebahagiaan hilang.
Mengapa semua orang
merasa sangat rendah?
Cerah!
Anda menyadari situasi di rumah.
Tidak ada yang
ingin bermain Holi.
Apa maksudmu?  Anda memiliki
2 alasan untuk merayakannya.
Virat telah pulih
dan Sai juga kembali.
Kami sedih karena
karena Virat ada di rumah
dia tidak bersama kita.
Sai!
Dia baru saja mengganggu kita.
Bibi Ashwini!  Dimana temanku?
Apakah dia baik-baik saja?
Saya harus merayakan
Holi bersamanya.
Cerah..
Virat membantah mempermainkan
Holi dengan kita semua.
Dia telah memperingatkan kita jika
kita mencoba dan bermain dengannya ..
Dia akan meninggalkan rumah dan pergi.
Saya pikir saya akan bermain
Holi dengan sahabat saya.
Cerah.. Jangan putus asa.
Anda akan merayakan festival
seperti yang Anda lakukan setiap tahun.
Sai!  Apakah Anda sulit mendengar?
Apakah Anda baru saja mengabaikan kami?
Pernahkah Anda melihat
kondisi Bibi Ashwini?
Dia terluka.
Tidak ada yang akan mengganggu Virat hari ini.
Tidak ada yang akan
memintanya untuk memainkan Holi.
Anda sudah menyerah,
Kakak ipar Samrat.
Ini bukan tentang menang
atau kalah dalam hal keluarga.
Jika orang yang kita cintai sedang
marah dan ingin ngambek di kamar..
Plus, kami berasumsi
bahwa dia tidak akan datang..
Itu berarti kita menyerah.
Kakakmu sedang duduk
di ruangan itu, marah..
Dan Anda akan merayakan Holi.
Bagaimana rasanya?
Kami semua peduli dengan Virat.
Ini bukan permainan di mana
kami ingin mengalahkannya.
Tapi aku akan menang
hatinya.
Aku akan membawa senyum ke wajahnya.
Aku akan membawa
kebahagiaan dalam hidupnya.
menurut mu
kita tidak menginginkan hal yang sama?
Itulah alasan saya
pergi ke kamarnya.
Aku ingin dia bahagia
dan tersenyum.
Apakah Anda melihat apa
yang saya kembali dengan?
Aku kembali dengan
air mata berlinang.
Sai!
Saya tidak mengharapkan Anda
untuk menyembuhkan luka saya.
Tapi aku tidak ingin kamu
membuatku merasa lebih buruk.
Hentikan
demi Tuhan.
Ibu mertua..
Anda mungkin mengharapkan dari saya atau tidak.
Tapi aku akan membantumu
menyembuhkan lukamu.
Saya tahu apa yang harus saya lakukan.
Anda akan senang jika saya
melakukan sesuatu yang istimewa
dan membawa senyum di wajahnya.
Itu juga akan membuatmu bahagia.
akan saya pastikan
untuk membuatmu dan Virat
orang paling bahagia
yang saya kenal.
Tenang!
Patralekha!
Saya harus setuju.
Anda memberinya jawaban yang bagus.
Oh!
Hanya itu saja.
Senang ..
- Apakah kita bahagia?
Selamat Holi!  - Selamat Holi!
Kami menyambut Anda di
pesta Holi keluarga Chavan.
Ipar..
Apa itu?
Ini adalah wanita yang
menghina keluarga kami.
Saya tahu itu.
Permisi!
Sajikan manisan untuk mereka.
Memiliki beberapa..
Ini adalah permen Holi.
Orang-orang telah datang ke sini selama
bertahun-tahun untuk merayakan Holi.
Makanlah.
Orang-orang memiliki permen
ketika ada sesuatu untuk dirayakan.
Bagaimana sebuah keluarga
bisa bahagia ketika anak laki-laki
telah disalahkan atas
sesuatu yang brutal?
aku sudah bilang
bahwa perayaan Holi
akan membosankan.
Tapi tidak ada dari kalian yang mendengarkanku.
Sangat.
Menghabiskan uang untuk dekorasi
tidak akan mengubah banyak hal.
Lihatlah wajah mereka.
Mereka semua mengerutkan kening.
Apakah Anda mengharapkan orang-orang
untuk merayakannya dengan bahagia?
Putra mereka, Virat,
terbukti menjadi alasannya
dari rasa malu mereka.
Mereka tidak membutuhkan warna
lagi agar orang memperhatikannya.
Hai!
Suatu hari, mereka berpura-pura
bahwa semuanya baik-baik saja.
Mereka membuat kami merasa
seperti kami berbicara tentang mereka.
Tapi kami membacanya di koran.
Putra mereka menjadi
perwira yang korup.
Istrinya juga telah meninggalkannya.
Dia tinggal dengan wanita lain.
Selamat Holi!
Kami harus menyambut
Anda, karena Anda telah pulang.
Selamat Holi!
Makanlah.
Permisi!
Ini dia.
Melayani semua orang.
Jadi..
Bagaimana permennya?
Hai!  Bukankah dia
menantu yang lebih muda?
Ya.
Dialah yang meninggalkan rumah.
Akulah satu-satunya.
Tapi aku kembali sekarang.
Itu mengingatkan
saya, putri Anda lari dari
rumah dan menikah.
Apakah dia sudah kembali?
Anda tidak tahu siapa yang
salah dalam situasi seperti itu.
Apakah orang tua atau orang
yang membesarkan mereka?
Dan..
Saya kesal mendengarkan
tentang Anda.
Apa yang kamu dengar?
Putramu telah menetap di luar negeri
meninggalkanmu.
Sedih.
Bergerak!
Bukan kamu!
Aku.  Ya!
Di Sini.  Minumlah milkshake.
Apa yang salah, Saudara?
Saya tidak merasa
ingin melakukan apa pun.
Anda memberi saya milkshake
spesial setiap tahun di Holi.
Beri aku beberapa resep
untuk membawa putra dan keluarga saya
bersama.
Saya akan memberi saya hidup
untuk mendapatkan sesuatu seperti itu
untukmu jika itu ada.
Hai!  Diam!
Berhenti bicara sampah.
Anda adalah adik laki-laki saya.
Aku tidak mencintaimu
kurang dari anakku.
Semuanya akan
baik-baik saja, Saudara.
Hey saudara.
Minnal, mau kemana?
Apa yang telah terjadi?
Saya akan memberikan
satu percobaan terakhir
untuk meyakinkan Virat
dan membawanya ke sini.
TIDAK.
Dia tidak akan datang dan itu
akan menambah kemarahannya.
Biarlah.
Saya berpikir untuk
membatalkan pesta ini.
Bagaimanapun, semua
orang kesal tentang Virat.
Dia tidak akan turun.
Apa yang akan kami sampaikan kepada para tamu?
Terutama para
wanita sombong itu.
Tepat!  Out Holi
adalah urusan besar.
Aku ingin tahu siapa
lagi yang akan muncul!
Keluarga mengatakan
bahwa Virat telah kembali.
Tapi aku tidak bisa menemukannya.
Ya kamu benar.
Aku juga tidak bisa melihatnya.
Mereka berbicara seperti ini ketika
mereka tidak memiliki jawaban.
Seluruh dunia tahu
bahwa dia korup.
Tapi mereka masih berbicara seperti ini.
- Hai!
Korupsi yang Anda
bicarakan akan hanyut
di depan matamu.
Selamat Holi, D.I.G.
- Selamat Holi, Sayang.
Semoga Anda semua Selamat Holi.
Selamat Holi.
Semoga seluruh
Departemen Kepolisian
Nagpur menjadi
Holi yang bahagia.
Selamat Holi.  - Selamat Holi.
Sai mengundang kami ke sini.
Yah, undangannya sangat baik.
Kami harus datang.
Ya, dia memberi tahu kami
bahwa Anda akan datang.
Silakan datang.
Semoga Anda semua bahagia Holi.
Berharap Anda sama.
Ipar!
Apa itu?
Apa yang terjadi?
Akankah dia membuat kita
mendengarkannya dengan bantuan D.I.G?
Kita harus melakukan
sesuatu tentang dia.
Anda juga harus diurus.
Ini adalah istriku.
Ini putriku, Sia.
Hai, Sia.
Selamat Holi, D.I.G.
Berharap Anda sama.
Patralekha..
Jaga Sia.
Sajikan dia beberapa
permen dan makanan ringan.
Ya.
Ayo, Sia.
Selamat Holi, Sai.
Wow!  Kamu terlihat cantik sekali.
Saya akan mengatakan
hal yang sama kepada Anda.
Anda tidak tahu betapa senangnya
saya bertemu dengan Anda.
Ayahku sudah banyak
bercerita tentangmu
bahwa itu tidak terasa seperti
pertama kali aku bertemu denganmu.
Dan, sejujurnya, saya merasa Anda
dan saya memiliki banyak kesamaan.
Nama kami juga sangat mirip.
Hanya surat sana-sini,
Sia menjadi Sai.
Sia!  Anda melakukannya lagi.
Nah, Sia sangat bersemangat
untuk datang ke sini.
Dia sedang terburu-buru untuk sampai ke sini.
Itu semua karena dia.
Yah, dia sangat menyukai Sai.
Dia menganggap Sia
dan Sai sangat mirip.
Di mana Virat, Sai?
Saya tidak melihatnya.
D.I.G.. Dia ada di kamarnya.
Kami berusaha keras untuk membawanya.
Tapi dia tidak mau.
Apakah itu?
Dia mungkin setuju jika Anda dan
rekan-rekannya memberitahunya.
Oh!  Apakah itu masalahnya?
Petugas, siap untuk misi.
Ya pak.  - Ya pak.
Anda ingat apa yang
dikatakan Virat, Sai!
Tidak ada yang akan
memaksanya untuk turun.
Iya, dia melakukannya.
Tapi itu untuk keluarga.
Tapi jika D.I.G dan
rekan-rekannya memanggilnya..
Kita tidak pernah tahu, dia mungkin datang.
Ayo pergi, D.I.G.
'Virat!'
"Aku memintamu untuk
tidak menggangguku."
'Tinggalkan aku sendiri.'
'Kita semua di sini untuk
merayakan Holi, Virat.'
'Maukah Anda mengizinkan kami masuk?'
'Setiap pahlawan di dunia..
Apakah nol di depannya.'
'Virat..
- Virat..'